- Бутблок грузит бут-образ из спец-области на диске, ссылка на которую
  лежит в теплом и сухом месте. Загрузка однофазная ибо там не особо есть,
  что делать.

  Бут-область содержит склееные разумным методом инициализатор, ядро 
  и код смертельно необходимых для загрузки расширений ядра. Это - 
  единственное, что грузится до запуска ядра.

- Запускается инициализатор. Он переходит в защищенный режим (биос
  больше не нужен) или (для других архитектур) выполняет другие
  единократные операции по настройке контекста машины. Инициализатор -
  одноразовый DLL ядра, то есть ядро уже полуживо, как только инициализатор
  расположил себя и его правильно в памяти и настроил карту оной памяти
  (страницы, сегменты). Далее отрабатывают (по инициативе инициализатора)
  запуск драйвера своп-диска и драйвера дисплюя, которые должны были быть
  закинуты в бут-образ. Далее - запускается механизм виртуальной памяти.
  Последний - таск свитчер. Ядро готово. Поехали в третью часть загрузки.

Ядро, запустившись должно:

- Дернуть всех обладателей метода dev_boot_time_init за него же. 
  Этот метод вызывает инициализацию драйверов. Нужен специальный, 
  чтобы остальные объекты могли пользоваться девайсами сразу.
  Во время вызова этого метода система еще стоит, фактически.
  (Живо только ядро и эти вот нити)
  Видимо, нужно стараться за пределы себя из него не ходить?
  Сии нити _должны_ кончиться. Пока они не кончатся - дальше не пойдем.

- Проверить, чисто ли завершились в последний раз. 

Если нет:

    - Найти последнее стабильное состояние (откатить к коммиту).

    - Вычислить объекты, которые в момент краха были в памяти и не были
      закоммичены. Послать им событие (вызвать метод rolloff_notification), 
      сообщающее об этом. (Если метода нет, не звать, понятно.;)

    - Всем, кто имеет метод reboot_notification, дернуть за него. Это нужно для 
      риалтаймовых дел (протоколы, модемное барахло, сеть) для осознания ими
      того факта, что прошло уже много времени. Метод, кстати, с параметром -
      время с последнего коммита. (Сколько спали)


- Запустить все треды.

Готово, система в том состоянии, в котором была до выключения.

