Portal

Persistent Objects Run-Time (дальше не придумал;)

Портал - проект операционной системы нового поколения. Проект, в котором
все от пола до листьев было рассмотрено с нестереотипных позиций, насколько
это оказалось возможным для авторов. :) Не из желания сделать непохоже на все,
что есть (тем более, что аналоги Портала в мире существуют - см. Spring, Grail),
но из осознания того факта, что совместимость в некоторый момент следует 
откидывать, чтобы отвязаться от старых проблем. В основе проекта лежат 
несколько практических мотивов.

- ОО программирование в существующих ОС - это вечная борьба с не-ОО окружением.
  Вакханалия врапперства сводит на нет все прелести ОО.

- Единица исполнения в традиционных ОС (процесс) не может пережить перезагрузку
  ОС и потому вынуждена самолично сохранять свое состояние, при каждом запуске
  перечитывать и парсить конфиги, обустраивать среду, наводить связи - ужас,
  сколько бесполезных телодвижений. Назрела крепкая необходимость в 
  долгоживущих <плохой термин> (persistent) объектах.

- Ява решила массу проблем, но все же не удовлетворила всех потребностей.
  Нужен новый интерпретирующий язык, рожденный не для восседания на пылесосе,
  а для полноправной жизни в среде новой ОС и для реализации изрядной части 
  ее кода.

- Микроядерность - вообще не вопрос. Кому нужны толстые ядра? :)


На основании вышесказанного, а более - внутренних порывов и интуиции
на Божий свет рождается портал. Так или иначе, но предполагается, что
он обладает следующими свойствами.

- микроинтерпретатор базового кода. Форт-стиля, стековый.
  По мере возможности - переделать в компилятор "на ходу". Типа JIT.

- методы объектов можно писать как на базовом, так и на Си, и подгружать 
  по одиночке. Ядро - это именно native-language implemented methods некоторых
  базовых объектов ОС. Характерный размер ядра + интерпретатора (то есть
  кода в инструкциях опорной машины) - десятки К. К этому нужно стремиться.
  Там в нем и писать-то нехрена - пара вшитых драйверов (диск да дисплюй),
  и подсистема виртуальной памяти.






